Reforço nas classes hospitalares
Inscrições iniciam dia 7 de fevereiro. São 15 vagas para atuar em dez hospitais
Com novos hospitais incluídos, o processo seletivo de professor da educação básica- carreira magistério, 
para atuar nas classes hospitalares foi publicado nesta segunda-feira (31), no Diário Oficial do DF. De cinco, 
agora somam 11 as unidades que contam com o programa. Esta portaria da Secretaria de Educação em conjunto com 
a Secretaria de Saúde garante atendimento educacional às crianças da educação infantil e dos anos iniciais do 
ensino fundamental, matriculadas na rede pública de ensino, impossibilitadas de frequentar as escolas em razão 
de tratamento médico. Serão três etapas: inscrição, análise curricular documental e entrevista individual, 
conforme critérios definidos no edital.

Requisitos necessários
Estão aptos a participar professores de educação básica da carreira magistério do DF com 
carga horária de 40 horas semanais e efetivo exercício na rede pública de ensino há, no mínimo, 
três anos. É preciso possuir certificado de pós-graduação ou cursos de 180 horas, na área de 
atendimento educacional especializado, aptidão em atendimento educacional especializado e cursos 
na área de educação hospitalar.
O programa de classes hospitalares, além de assegurar o ensino das crianças hospitalizadas, 
evita a evasão escolar e a repetência do estudante. Há 24 anos na Secretaria de Educação e 18 anos 
trabalhando dentro dos hospitais, a pedagoga Caren Queiroz, é só elogios ao comentar sobre o projeto. 
“Grande ganho para nossos alunos”, destaca.
“É o estado abraçando e acolhendo até nos momentos mais vulneráveis”, comenta Caren, ao explicar que várias
destas crianças possuem doenças crônicas e precisam ser internadas para tratamento várias vezes durante o ano. 
“Mais uma oportunidade para crianças e adolescentes continuarem o atendimento escolar enquanto estão internadas, 
sem precisar interromper o processo de escolarização”, completa.

Locais de atuação
São 15 vagas e cadastro reserva para atuar nas classes hospitalares:
▸ Hospital Materno Infantil (HMIB)
▸ Hospital Regional da Asa Norte (HRAN)
▸ Hospital Regional de Taguatinga (HRT)
▸ Hospital Regional de Ceilândia (HRC)
▸ Hospital Regional do Gama (HRG)
▸ Hospital Regional de Sobradinho (HRS)
▸ Hospital Regional de Planaltina (HRP)
▸ Hospital Regional de Brazlândia (HRBz)
▸ Hospital Regional do Paranoá (HRPa)
▸ Hospital Regional de Samambaia (HRSa)
▸ Hospital da Criança de Brasília José Alencar