Fale com o Detran-DF
Central de Atendimento ao Cidadão
O atendimento ao cidadão é feito pelo telefone 154, para quem está no DF, e 0800 644 0154, para quem está fora do DF.
O Call Center funciona 24 horas por dia com atendimento eletrônico e, das 7h às 19h, em dias úteis, com atendimento humano.
Cerca de 40 atendentes trabalham no fornecimento de informações sobre os serviços prestados pelo Detran à população do DF. O usuário poderá pedir esclarecimentos sobre os diversos serviços do Órgão, tirar dúvidas, fazer reclamação, dar sugestão e até mesmo fazer elogios.
Caso queira registrar uma reclamação, denúncia, sugestão, elogio ou informações de caráter geral sobre serviços, tais como horários de funcionamento, números de telefone, endereços, entre outros, ligue 162, número da Ouvidoria.
Se quiser informar sobre irregularidades ou denúncias de urgência e emergência no trânsito, relacionadas à fiscalização, ligue 190 ou 193. Mas atenção!  Por ser um número destinado a emergências, não use para pedidos de informações sobre serviços, neste caso, use o 154.
Saiba quais situações são consideradas emergências momentâneas e emergenciais no trânsito: acidente de trânsito, carro preso em estacionamento, semáforo apresentando defeito, obstáculos na via (veículo quebrado, animais soltos, objetos obstruindo trânsito…) e flagrante de manobras perigosas no trânsito.

Postos de Atendimento
Postos do Na Hora
As unidades do Na Hora passaram a atender em modelo híbrido, ou seja, com atendimentos com ou sem agendamento, de acordo com a capacidade de cada órgão.
O funcionamento das Unidades do Na Hora será de segunda-feira a sexta-feira, no horário das 7h às 19h, e aos sábados das 7h às 13h,
com entrega das senhas de segunda-feira a sexta-feira, das 7h30 às 18h30 e aos sábados das 7h30 às 12h30.

Unidades do Detran-DF:
​Detran – Sede (Asa Norte)
Detran – Depósito (Asa Norte)
​Detran – Asa Sul
​Detran – Aeroporto
Detran – Brazlândia
​Detran – Gama
​Detran – Paranoá
Detran – Planaltina
Detran – Recanto das Emas
Detran – Setor de Cargas (Antiga Vadel)
Detran – Shopping Popular
Detran – Sobradinho
Detran – Taguatinga
Na Hora – Ceilândia
Na Hora – Gama
Na Hora – Riacho Fundo I
Na Hora – Rodoviária
Na Hora – Sobradinho
Na Hora – Taguatinga