Os animais de estimação vêm em todas as formas e tamanhos, cada um adequado a 
diferentes estilos de vida e ambientes domésticos. Cães e gatos são os mais comuns, 
conhecidos pelo companheirismo e personalidades únicas. Pequenos mamíferos como hamsters, 
porquinhos-da-índia e coelhos são frequentemente escolhidos por suas baixas necessidades 
de manutenção. Os pássaros oferecem beleza e canto, e répteis como tartarugas e 
lagartos podem ser animais de estimação intrigantes. Até os peixes, com sua presença 
calmante, podem ser animais de estimação maravilhosos.