A nutrição adequada é vital para a saúde e o bem-estar dos animais de estimação. 
Cães e gatos necessitam de uma dieta balanceada que inclua proteínas, carboidratos 
e gorduras. Alguns podem até ter necessidades dietéticas específicas com base na 
raça ou idade. Os pássaros normalmente prosperam com uma dieta de sementes, frutas 
e vegetais, enquanto os répteis têm dietas diversas que variam de insetos vivos a 
produtos frescos. A dieta dos peixes depende muito da espécie, sendo que alguns 
necessitam de alimento vivo e outros subsistem de flocos ou pellets.