Senhora Presidente, Senhora Vice-Presidente, nossa Primeira Dama e Segundo Cavalheiro. Membros do Congresso e do Gabinete. Ministros do Supremo Tribunal Federal. Meus companheiros americanos.

No ano passado, a COVID-19 nos separou. Este ano finalmente estamos juntos novamente.

Hoje à noite, nos encontramos como democratas, republicanos e independentes. Mas o mais importante como americanos.

Com um dever para com o outro, para com o povo americano, para com a Constituição.

E com uma determinação inabalável de que a liberdade sempre triunfará sobre a tirania.

Seis dias atrás, o russo Vladimir Putin procurou abalar as fundações do mundo livre pensando que poderia fazê-lo se curvar a seus modos ameaçadores. Mas ele calculou mal.

Ele pensou que poderia entrar na Ucrânia e o mundo viraria. Em vez disso, ele encontrou uma parede de força que nunca imaginou.

Ele conheceu o povo ucraniano.

Do presidente Zelenskyy a todos os ucranianos, seu destemor, sua coragem, sua determinação inspiram o mundo.

Grupos de cidadãos bloqueando tanques com seus corpos. Todos, de alunos a professores aposentados, viraram soldados defendendo sua pátria.

Nesta luta, como disse o presidente Zelenskyy em seu discurso ao Parlamento Europeu, “a luz vencerá as trevas”. O embaixador ucraniano nos Estados Unidos está aqui esta noite.

Que cada um de nós aqui esta noite nesta Câmara envie um sinal inequívoco à Ucrânia e ao mundo.

Por favor, levante-se se puder e mostre que, sim, nós, os Estados Unidos da América, estamos com o povo ucraniano.

Ao longo de nossa história, aprendemos essa lição quando os ditadores não pagam um preço por sua agressão, eles causam mais caos.

Eles continuam se movendo.

E os custos e as ameaças aos Estados Unidos e ao mundo continuam aumentando.

É por isso que a Aliança da OTAN foi criada para garantir a paz e a estabilidade na Europa após a Segunda Guerra Mundial.

Os Estados Unidos são membros junto com outras 29 nações.

Importa. A diplomacia americana é importante. americanos resolvem os problemas.

O último ataque de Putin à Ucrânia foi premeditado e não provocado.

Ele rejeitou repetidos esforços de diplomacia.

Ele pensou que o Ocidente e a OTAN não responderiam. E ele pensou que poderia nos dividir em casa. Putin estava errado. Estávamos prontos. aqui está o que nós fizemos.

Nós nos preparamos extensivamente e com cuidado.

Passamos meses construindo uma coalizão de outras nações amantes da liberdade da Europa e das Américas à Ásia e África para confrontar Putin.

Passei incontáveis horas unificando nossos aliados europeus. Compartilhamos com o mundo com antecedência o que sabíamos que Putin estava planejando e exatamente como ele tentaria justificar falsamente sua agressão.

Contrariamos as mentiras da Rússia com a verdade.

E agora que ele agiu, o mundo livre o está responsabilizando.

Junto com vinte e sete membros da União Européia, incluindo França, Alemanha, Itália, além de países como Reino Unido, Canadá, Japão, Coréia, Austrália, Nova Zelândia e muitos outros, até a Suíça.

Estamos infligindo dor à Rússia e apoiando o povo da Ucrânia. Putin agora está isolado do mundo mais do que nunca.

Juntamente com nossos aliados, estamos neste momento aplicando poderosas sanções econômicas.

Estamos isolando os maiores bancos da Rússia do sistema financeiro internacional.

Impedir que o banco central da Rússia defenda o rublo russo tornando inútil o “fundo de guerra” de US$ 630 bilhões de Putin.

Estamos bloqueando o acesso da Rússia à tecnologia que irá minar sua força econômica e enfraquecer suas forças armadas nos próximos anos.

Hoje à noite eu digo aos oligarcas russos e líderes corruptos que não roubaram bilhões de dólares deste regime violento.

O Departamento de Justiça dos Estados Unidos está montando uma força-tarefa dedicada a investigar os crimes dos oligarcas russos.

Estamos nos unindo aos nossos aliados europeus para encontrar e apreender seus iates, seus apartamentos de luxo, seus jatos particulares. Estamos vindo para seus ganhos ilegítimos.

E esta noite estou anunciando que nos juntaremos aos nossos aliados para fechar o espaço aéreo americano a todos os vôos russos – isolando ainda mais a Rússia – e adicionando um aperto adicional – em sua economia. O rublo perdeu 30% de seu valor.

O mercado de ações russo perdeu 40% de seu valor e as negociações continuam suspensas. A economia da Rússia está cambaleando e Putin é o único culpado.

Juntamente com nossos aliados, estamos apoiando os ucranianos em sua luta pela liberdade. Assistência militar. Assistência econômica. Assistência humanitária.

Estamos dando mais de US$ 1 bilhão em assistência direta à Ucrânia.

E continuaremos a ajudar o povo ucraniano na defesa de seu país e a aliviar seu sofrimento.

Deixe-me ser claro, nossas forças não estão engajadas e não entrarão em conflito com as forças russas na Ucrânia.

Nossas forças não estão indo para a Europa para lutar na Ucrânia, mas para defender nossos aliados da OTAN – no caso de Putin decidir continuar avançando para o oeste.

Para esse propósito, mobilizamos forças terrestres americanas, esquadrões aéreos e destacamentos de navios para proteger os países da OTAN, incluindo Polônia, Romênia, Letônia, Lituânia e Estônia.

Como deixei bem claro, os Estados Unidos e nossos Aliados defenderão cada centímetro do território dos países da OTAN com toda a força de nosso poder coletivo.

E continuamos de olhos claros. Os ucranianos estão lutando com pura coragem. Mas os próximos dias, semanas, meses, serão difíceis para eles.

Putin desencadeou violência e caos. Mas, embora ele possa obter ganhos no campo de batalha, ele pagará um preço alto e contínuo no longo prazo.

E um orgulhoso povo ucraniano, que conhece 30 anos de independência, tem repetidamente mostrado que não tolerará quem tente fazer seu país retroceder.

Para todos os americanos, serei honesto com vocês, como sempre prometi. Um ditador russo, invadindo um país estrangeiro, tem custos em todo o mundo.

E estou tomando medidas robustas para garantir que a dor de nossas sanções seja direcionada à economia da Rússia. E usarei todas as ferramentas à nossa disposição para proteger as empresas e os consumidores americanos.

Esta noite, posso anunciar que os Estados Unidos trabalharam com 30 outros países para liberar 60 milhões de barris de petróleo de reservas em todo o mundo.

A América liderará esse esforço, liberando 30 milhões de barris de nossa própria Reserva Estratégica de Petróleo. E estamos prontos para fazer mais, se necessário, unidos com nossos aliados.

Essas medidas ajudarão a diminuir os preços do gás aqui em casa. E sei que as notícias sobre o que está acontecendo podem parecer alarmantes.

Mas quero que saiba que vamos ficar bem.

Quando a história desta era for escrita, a guerra de Putin contra a Ucrânia terá deixado a Rússia mais fraca e o resto do mundo mais forte.

Embora não devesse ser algo tão terrível para as pessoas ao redor do mundo verem o que está em jogo, agora todos veem com clareza.

Vemos a unidade entre os líderes das nações e uma Europa mais unificada, um Ocidente mais unificado. E vemos unidade entre as pessoas que estão se reunindo nas cidades em grandes multidões ao redor do mundo, até mesmo na Rússia, para demonstrar seu apoio à Ucrânia.

Na batalha entre a democracia e a autocracia, as democracias estão se elevando para o momento, e o mundo está claramente escolhendo o lado da paz e da segurança.

Este é um teste real. Vai levar tempo. Portanto, continuemos a inspirar-nos na vontade férrea do povo ucraniano.

Para nossos compatriotas americanos ucranianos que estabelecem um vínculo profundo que conecta nossas duas nações, estamos com você.

Putin pode circundar Kiev com tanques, mas nunca conquistará os corações e as almas do povo ucraniano.

Ele nunca extinguirá seu amor pela liberdade. Ele nunca enfraquecerá a determinação do mundo livre.

Nos encontramos esta noite em uma América que viveu dois dos anos mais difíceis que esta nação já enfrentou.

A pandemia tem castigado.

E muitas famílias estão vivendo de salário em salário, lutando para acompanhar o aumento do custo de comida, gás, moradia e muito mais.

Eu entendo.

Lembro-me de quando meu pai teve que deixar nossa casa em Scranton, Pensilvânia, para encontrar trabalho. Cresci em uma família onde se o preço da comida subia, você sentia.

É por isso que uma das primeiras coisas que fiz como presidente foi lutar para aprovar o Plano de Resgate Americano.

Porque as pessoas estavam sofrendo. Precisávamos agir, e nós o fizemos.

Poucas leis fizeram mais em um momento crítico de nossa história para nos tirar da crise.

Isso alimentou nossos esforços para vacinar a nação e combater a COVID-19. Proporcionou alívio econômico imediato para dezenas de milhões de americanos.

Ajudou a colocar comida na mesa, a manter um teto sobre suas cabeças e a reduzir o custo do seguro saúde.

E como meu pai costumava dizer, isso dava às pessoas um pouco de espaço para respirar.

E, ao contrário do corte de impostos de US$ 2 trilhões aprovado na administração anterior, que beneficiou o 1% mais rico dos americanos, o American Rescue Plan ajudou os trabalhadores – e não deixou ninguém para trás.

E funcionou. Criou empregos. Muitos empregos.

Na verdade, nossa economia criou mais de 6,5 milhões de novos empregos apenas no ano passado, mais empregos criados em um ano
do que nunca na história da América.

Nossa economia cresceu a uma taxa de 5,7% no ano passado, o crescimento mais forte em quase 40 anos, o primeiro passo para trazer mudanças fundamentais para uma economia que não funcionou para os trabalhadores desta nação por muito tempo.

Nos últimos 40 anos, fomos informados de que, se concedêssemos isenções fiscais para aqueles que estão no topo, os benefícios se espalhariam para todos os outros.

Mas essa teoria trickle-down levou a um crescimento econômico mais fraco, salários mais baixos, déficits maiores e a maior diferença entre os que estão no topo e todos os outros em quase um século.

O vice-presidente Harris e eu concorremos ao cargo com uma nova visão econômica para a América.

Invista na América. Eduque os americanos. Aumente a força de trabalho. Construir a economia de baixo para cima
e do meio para fora, não de cima para baixo.

Porque sabemos que quando a classe média cresce, os pobres sobem e os ricos vão muito bem.

A América costumava ter as melhores estradas, pontes e aeroportos da Terra.

Agora, nossa infraestrutura está classificada em 13º lugar no mundo.

Não seremos capazes de competir pelos empregos do século 21 se não consertarmos isso.

É por isso que foi tão importante aprovar a Lei de Infraestrutura Bipartidária – o investimento mais abrangente para reconstruir a América na história.

Este foi um esforço bipartidário e quero agradecer aos membros de ambos os partidos que trabalharam para que isso acontecesse.

Terminamos de falar sobre semanas de infraestrutura.

Teremos uma década de infraestrutura.

Vai transformar a América e nos colocar no caminho para vencer a competição econômica do século 21 que enfrentamos com o resto do mundo – particularmente com a China.

Como eu disse a Xi Jinping, nunca é uma boa aposta apostar contra o povo americano.

Criaremos bons empregos para milhões de americanos, modernizando estradas, aeroportos, portos e hidrovias em toda a América.

E faremos de tudo para resistir aos efeitos devastadores da crise climática e promover a justiça ambiental.

Construiremos uma rede nacional de 500.000 estações de recarga de veículos elétricos, começaremos a substituir canos de chumbo venenoso – para que todas as crianças – e todos os americanos – tenham água limpa para beber em casa e na escola, forneçam internet de alta velocidade a preços acessíveis para todos os americanos. comunidades urbanas, suburbanas, rurais e tribais.

Já foram anunciados 4.000 projetos.

E esta noite, estou anunciando que este ano começaremos a consertar mais de 65.000 milhas de rodovias e 1.500 pontes em mau estado.

Quando usarmos o dinheiro dos contribuintes para reconstruir a América – vamos comprar americanos: comprar produtos americanos para sustentar empregos americanos.

O governo federal gasta cerca de US $ 600 bilhões por ano para manter o país seguro e protegido.

Há uma lei nos livros há quase um século
para garantir que os dólares dos contribuintes sustentem empregos e empresas americanas.

Todo governo diz que vai fazer, mas na verdade estamos fazendo.

Nós compraremos a American para garantir que tudo, desde o convés de um porta-aviões até o aço nas grades de proteção das rodovias, seja feito na América.

Mas, para competir pelos melhores empregos do futuro, também precisamos nivelar o campo de jogo com a China e outros concorrentes.

É por isso que é tão importante aprovar a Lei de Inovação Bipartidária no Congresso, que fará investimentos recordes em tecnologias emergentes e manufatura americana.

Deixe-me dar um exemplo de por que é tão importante aprová-lo.

Se você viajar 20 milhas a leste de Columbus, Ohio, encontrará 1.000 acres vazios de terra.

Não vai parecer muito, mas se você parar e olhar de perto, verá um “Campo dos sonhos”, o terreno sobre o qual o futuro da América será construído.

É aqui que a Intel, a empresa americana que ajudou a construir o Vale do Silício, vai construir seu “mega site” de semicondutores de US$ 20 bilhões.

Até oito fábricas de última geração em um só lugar. 10.000 novos empregos bem remunerados.

Algumas das manufaturas mais sofisticadas do mundo para fabricar chips de computador do tamanho da ponta de um dedo que alimentam o mundo e nossa vida cotidiana.

Smartphones. A Internet. Tecnologia que ainda temos que inventar.

Mas isso é apenas o começo.

O CEO da Intel, Pat Gelsinger, que está aqui esta noite, me disse que eles estão prontos para aumentar seus investimentos de
US$ 20 bilhões a US$ 100 bilhões.

Esse seria um dos maiores investimentos em manufatura da história americana.

E tudo o que eles estão esperando é que você aprove esta lei.

Então não esperemos mais. Envie para minha mesa. eu assino.

E vamos realmente decolar.

E a Intel não está sozinha.

Há algo acontecendo na América.

Basta olhar em volta e você verá uma história incrível.

O renascimento do orgulho que vem de estampar produtos “Made In America”. A revitalização da manufatura americana.

As empresas estão optando por construir novas fábricas aqui, quando, apenas alguns anos atrás, as teriam construído no exterior.

Isso é o que está acontecendo. A Ford está investindo US$ 11 bilhões para construir veículos elétricos, criando 11.000 empregos em todo o país.

A GM está fazendo o maior investimento de sua história - US$ 7 bilhões para construir veículos elétricos, criando 4.000 empregos em Michigan.

Ao todo, criamos 369.000 novos empregos na indústria na América apenas no ano passado.

Impulsionado por pessoas que conheci como JoJo Burgess, de gerações de trabalhadores siderúrgicos sindicais de Pittsburgh, que está aqui conosco esta noite.

Como diz o senador de Ohio Sherrod Brown: “É hora de enterrar o rótulo de “Rust Belt”.

Está na hora.

Mas com todos os pontos positivos em nossa economia, crescimento recorde de empregos e salários mais altos, muitas famílias estão lutando para pagar as contas.

A inflação está roubando-lhes os ganhos que poderiam sentir de outra forma.

Entendo. É por isso que minha principal prioridade é manter os preços sob controle.

Veja, nossa economia se recuperou mais rápido do que a maioria previu, mas a pandemia fez com que as empresas tivessem dificuldade em contratar trabalhadores suficientes para manter a produção em suas fábricas.

A pandemia também interrompeu as cadeias de suprimentos globais.

Quando as fábricas fecham, leva mais tempo para fabricar as mercadorias e levá-las do depósito à loja, e os preços sobem.

Olhe para os carros.

No ano passado, não havia semicondutores suficientes para fazer todos os carros que as pessoas queriam comprar.

E adivinhe, os preços dos automóveis subiram.

Então, nós temos uma escolha.

Uma maneira de combater a inflação é reduzir os salários e tornar os americanos mais pobres.

Tenho um plano melhor para combater a inflação.

Reduza seus custos, não seus salários.

Faça mais carros e semicondutores na América.

Mais infraestrutura e inovação na América.

Mais mercadorias se movendo mais rápido e mais barato na América.

Mais empregos onde você pode ganhar uma boa vida na América.

E, em vez de depender de cadeias de suprimentos estrangeiras, vamos fazer isso na América.

Os economistas chamam isso de “aumento da capacidade produtiva de nossa economia”.

Eu chamo isso de construir uma América melhor.

Meu plano para combater a inflação reduzirá seus custos e diminuirá o déficit.

17 Prêmios Nobel de economia dizem que meu plano aliviará as pressões inflacionárias de longo prazo. Os principais líderes empresariais e a maioria dos americanos apóiam meu plano. E aqui está o plano:

Primeiro – corte o custo dos medicamentos prescritos. Basta olhar para a insulina. Um em cada dez americanos tem diabetes. Na Virgínia, conheci um menino de 13 anos chamado Joshua Davis.

Ele e o pai têm diabetes tipo 1, o que significa que precisam de insulina todos os dias. A produção de insulina custa cerca de US$ 10 por frasco.

Mas as empresas farmacêuticas cobram de famílias como Joshua e seu pai até 30 vezes mais. Falei com a mãe de Joshua.

Imagine como é olhar para o seu filho que precisa de insulina e não ter ideia de como você vai pagar por isso.

O que isso faz com sua dignidade, sua capacidade de olhar seu filho nos olhos, de ser o pai que você espera ser.

Joshua está aqui conosco esta noite. Ontem foi o aniversário dele. Feliz aniversário colega.

Para Joshua e para os outros 200.000 jovens com diabetes tipo 1, vamos limitar o custo da insulina a US$ 35 por mês para que todos possam pagar.

As empresas farmacêuticas ainda se sairão muito bem. E enquanto estamos nisso, deixe o Medicare negociar preços mais baixos para medicamentos prescritos, como o VA já faz.

Veja, o American Rescue Plan está ajudando milhões de famílias com planos de Affordable Care Act a economizar $ 2.400 por ano em seus prêmios de assistência médica. Vamos fechar a lacuna de cobertura e tornar essas economias permanentes.

Segundo – reduzir os custos de energia para as famílias em uma média de US$ 500 por ano, combatendo as mudanças climáticas.

Vamos fornecer investimentos e créditos fiscais para climatizar suas casas e empresas para serem energeticamente eficientes e você obterá um crédito fiscal; dobrar a produção de energia limpa da América em energia solar, eólica e muito mais; reduza o preço dos veículos elétricos, economizando outros $ 80 por mês, porque você nunca mais terá que pagar na bomba de gasolina.

Terceiro – corte o custo dos cuidados infantis. Muitas famílias pagam até $ 14.000 por ano para cuidar de crianças por criança.

Famílias de classe média e trabalhadoras não deveriam ter que pagar mais de 7% de sua renda para cuidar de crianças pequenas.

Meu plano reduzirá o custo pela metade para a maioria das famílias e ajudará os pais, incluindo milhões de mulheres, que deixaram o mercado de trabalho durante a pandemia porque não podiam pagar por creches, a poder voltar ao trabalho.

Meu plano não para por aí. Também inclui cuidados domiciliares e de longo prazo. Habitação mais acessível. E Pré-K para cada criança de 3 e 4 anos.

Tudo isso reduzirá os custos.

E, de acordo com meu plano, ninguém que ganhe menos de US$ 400.000 por ano pagará um centavo a mais em novos impostos. Ninguém.

A única coisa em que todos os americanos concordam é que o sistema tributário não é justo. Temos que consertar isso.

Não pretendo punir ninguém. Mas vamos garantir que as corporações e os americanos mais ricos comecem a pagar sua parte justa.

Apenas no ano passado, 55 corporações da Fortune 500 ganharam US$ 40 bilhões em lucros e pagaram zero dólares em imposto de renda federal.

Isso simplesmente não é justo. É por isso que propus uma alíquota mínima de 15% para as empresas.

Conseguimos que mais de 130 países concordassem com uma taxa mínima global de impostos para que as empresas não pudessem pagar seus impostos em casa enviando empregos e fábricas para o exterior.

É por isso que propus fechar brechas para que os muito ricos não paguem um imposto menor do que um professor ou um bombeiro.

Então esse é o meu plano. Aumentará a economia e reduzirá os custos para as famílias.

Então, o que estamos esperando? Vamos fazer isso. E enquanto você está nisso, confirme meus indicados para o Federal Reserve, que desempenha um papel crítico no combate à inflação.

Meu plano não apenas reduzirá os custos para dar uma chance justa às famílias, mas também reduzirá o déficit.

O governo anterior não apenas aumentou o déficit com cortes de impostos para os muito ricos e corporações, mas também minou os vigilantes cujo trabalho era evitar que os fundos de ajuda à pandemia fossem desperdiçados.

Mas na minha administração, os cães de guarda foram bem-vindos de volta.

Estamos indo atrás dos criminosos que roubaram bilhões em dinheiro de socorro destinado a pequenas empresas e milhões de americanos.

E esta noite, estou anunciando que o Departamento de Justiça nomeará um promotor-chefe para fraude pandêmica.

Até o final deste ano, o déficit cairá para menos da metade do que era antes de eu assumir o cargo.

O único presidente a reduzir o déficit em mais de um trilhão de dólares em um único ano.

Reduzir seus custos também significa exigir mais concorrência.

Sou capitalista, mas capitalismo sem competição não é capitalismo.

É exploração - e isso aumenta os preços.

Quando as corporações não precisam competir, seus lucros sobem, seus preços sobem e pequenos negócios e agricultores e pecuaristas familiares afundam.

Vemos isso acontecendo com transportadores marítimos que transportam mercadorias para dentro e para fora da América.

Durante a pandemia, essas empresas estrangeiras aumentaram os preços em até 1.000% e obtiveram lucros recordes.

Hoje à noite, estou anunciando uma repressão a essas empresas que cobram demais de empresas e consumidores americanos.

E à medida que as empresas de Wall Street assumem mais lares de idosos, a qualidade desses lares diminui e os custos aumentam.

Isso acaba no meu turno.

O Medicare vai estabelecer padrões mais elevados para lares de idosos e garantir que seus entes queridos recebam os cuidados que merecem e esperam.

Também cortaremos custos e manteremos a economia forte, dando aos trabalhadores uma chance justa, fornecendo mais treinamento e aprendizado, contratando-os com base em suas habilidades, não em seus diplomas.

Vamos aprovar o Paycheck Fairness Act e a licença remunerada.

Aumentar o salário mínimo para US$ 15 por hora e estender o Child Tax Credit, para que ninguém precise criar uma família na pobreza.

Vamos aumentar as Pell Grants e aumentar nosso apoio histórico às HBCUs e investir no que Jill - nossa primeira-dama que ensina em tempo integral - chama de segredo mais bem guardado da América: faculdades comunitárias.

E vamos aprovar a Lei PRO quando a maioria dos trabalhadores quiser formar um sindicato - eles não devem ser impedidos.

Quando investimos em nossos trabalhadores, quando construímos a economia de baixo para cima e do meio para fora juntos, podemos fazer algo que não fazemos há muito tempo: construir uma América melhor.

Por mais de dois anos, o COVID-19 impactou todas as decisões em nossas vidas e na vida da nação.

E eu sei que você está cansado, frustrado e exausto.

Mas eu também sei disso.

Por causa do progresso que fizemos, por causa de sua resiliência e das ferramentas que temos, esta noite posso dizer
estamos avançando com segurança, de volta às rotinas mais normais.

Chegamos a um novo momento na luta contra a COVID-19, com casos graves reduzidos a um patamar não visto desde julho passado.

Apenas alguns dias atrás, os Centros de Controle e Prevenção de Doenças - o CDC - emitiram novas diretrizes para máscaras.

De acordo com essas novas diretrizes, a maioria dos americanos na maior parte do país agora pode ficar sem máscara.

E com base nas projeções, mais do país chegará a esse ponto nas próximas semanas.

Graças ao progresso que fizemos no ano passado, o COVID-19 não precisa mais controlar nossas vidas.

Sei que alguns estão falando sobre “viver com o COVID-19”. Esta noite – digo que nunca aceitaremos apenas viver com o COVID-19.

Continuaremos a combater o vírus como fazemos com outras doenças. E porque este é um vírus que sofre mutações e se espalha, vamos ficar atentos.

Aqui estão quatro passos de bom senso à medida que avançamos com segurança.

Primeiro, fique protegido com vacinas e tratamentos. Sabemos como as vacinas são incrivelmente eficazes. Se você for vacinado e fortalecido, terá o mais alto grau de proteção.

Jamais desistiremos de vacinar mais americanos. Agora, sei que pais com filhos menores de 5 anos estão ansiosos para ver uma vacina autorizada para seus filhos.

Os cientistas estão trabalhando duro para fazer isso e estaremos prontos com muitas vacinas quando o fizerem.

Também estamos prontos com tratamentos antivirais. Se você pegar COVID-19, a pílula Pfizer reduz suas chances de acabar no hospital em 90%.

Encomendamos mais dessas pílulas do que qualquer pessoa no mundo. E a Pfizer está fazendo hora extra para conseguir 1 milhão de comprimidos este mês e mais que o dobro no próximo mês.

E estamos lançando a iniciativa “Testar para Tratar” para que as pessoas façam o teste na farmácia e, se derem positivo, recebam na hora o antiviral sem nenhum custo.

Se você é imunocomprometido ou tem alguma outra vulnerabilidade, temos tratamentos e máscaras gratuitas de alta qualidade.

Não estamos deixando ninguém para trás ou ignorando as necessidades de ninguém à medida que avançamos.

E nos testes, disponibilizamos centenas de milhões de testes para você solicitar gratuitamente.

Mesmo que você já tenha solicitado testes gratuitos esta noite, estou anunciando que você pode solicitar mais em covidtests.gov a partir da próxima semana.

Segundo – devemos nos preparar para novas variantes. No ano passado, melhoramos muito a detecção de novas variantes.

Se necessário, poderemos implantar novas vacinas em 100 dias, em vez de muitos meses ou anos.

E, se o Congresso fornecer os fundos de que precisamos, teremos novos estoques de testes, máscaras e comprimidos prontos, se necessário.

Não posso prometer que uma nova variante não virá. Mas posso prometer que faremos tudo ao nosso alcance para estarmos prontos se isso acontecer.

Terceiro – podemos acabar com o fechamento de escolas e empresas. Temos as ferramentas de que precisamos.

É hora de os americanos voltarem ao trabalho e encherem nossos grandes centros novamente. As pessoas que trabalham em casa podem se sentir seguras para começar a voltar ao escritório.

Estamos fazendo isso aqui no governo federal. A grande maioria dos servidores federais voltará a trabalhar presencialmente.

Nossas escolas estão abertas. Vamos mantê-lo assim. Nossos filhos precisam estar na escola.

E com 75% dos americanos adultos totalmente vacinados e as hospitalizações reduzidas em 77%, a maioria dos americanos pode remover suas máscaras, voltar ao trabalho, permanecer na sala de aula e seguir em frente com segurança.

Conseguimos isso porque fornecemos vacinas, tratamentos, testes e máscaras gratuitos.

Claro, continuar com isso custa dinheiro.

Em breve enviarei um pedido ao Congresso.

A grande maioria dos americanos já usou essas ferramentas e pode querer usá-las novamente, então espero que o Congresso aprove rapidamente.

Quarto, continuaremos vacinando o mundo.

Enviamos 475 milhões de doses de vacinas para 112 países, mais do que qualquer outra nação.

E não vamos parar.

Perdemos muito para o COVID-19. Tempo um com o outro. E o pior de tudo, tantas perdas de vidas.

Vamos usar este momento para redefinir. Vamos parar de olhar para o COVID-19 como uma linha divisória partidária e ver o que é: uma doença terrível.

Vamos parar de nos ver como inimigos e começar a nos ver como realmente somos: Companheiros americanos.

Não podemos mudar o quanto estamos divididos. Mas podemos mudar a forma como avançamos – no COVID-19 e em outras questões que devemos enfrentar juntos.

Recentemente, visitei o Departamento de Polícia de Nova York dias após os funerais do policial Wilbert Mora e seu parceiro, o policial Jason Rivera.

Eles estavam respondendo a uma ligação para o 9-1-1 quando um homem atirou e os matou com uma arma roubada.

O policial Mora tinha 27 anos.

O policial Rivera tinha 22 anos.

Ambos dominicanos americanos que cresceram nas mesmas ruas que mais tarde escolheram patrulhar como policiais.

Falei com suas famílias e disse-lhes que estamos eternamente em dívida por seu sacrifício e continuaremos sua missão de restaurar a confiança e a segurança que toda comunidade merece.

Eu tenho trabalhado nessas questões por muito tempo.

Eu sei o que funciona: investir na prevenção do crime e em policiais comunitários que façam a ronda, que conheçam o bairro e que possam restaurar a confiança e a segurança.

Portanto, não vamos abandonar nossas ruas. Ou escolha entre segurança e justiça igualitária.

Vamos nos unir para proteger nossas comunidades, restaurar a confiança e responsabilizar as autoridades.

É por isso que o Departamento de Justiça exigiu câmeras corporais, estrangulamentos proibidos e mandados de segurança restritos para seus oficiais.

É por isso que o American Rescue Plan forneceu US$ 350 bilhões que cidades, estados e condados podem usar para contratar mais policiais e investir em estratégias comprovadas, como interrupção da violência na comunidade – mensageiros confiáveis quebrando o ciclo de violência e trauma e dando esperança aos jovens.

Todos devemos concordar: a resposta não é retirar o financiamento da polícia. A resposta é FINANCIAR a polícia com os recursos e treinamento necessários para proteger nossas comunidades.

Peço aos democratas e republicanos: aprovem meu orçamento e mantenham nossos bairros seguros.

E continuarei fazendo tudo ao meu alcance para reprimir o tráfico de armas e as armas fantasmas que você pode comprar online e fazer em casa – elas não têm números de série e não podem ser rastreadas.

E peço ao Congresso que aprove medidas comprovadas para reduzir a violência armada. Passe por verificações universais de antecedentes. Por que alguém em uma lista de terroristas deveria poder comprar uma arma?

Proibir armas de assalto e pentes de alta capacidade.

Revogue o escudo de responsabilidade que torna os fabricantes de armas a única indústria na América que não pode ser processada.

Essas leis não infringem a Segunda Emenda. Eles salvam vidas.

O direito mais fundamental na América é o direito de votar – e de tê-lo contado. E está sob ataque.

Estado após estado, novas leis foram aprovadas, não apenas para suprimir o voto, mas para subverter eleições inteiras.

Não podemos deixar isso acontecer.

Essa noite. Apelo ao Senado para: Aprovar a Lei da Liberdade de Voto. Aprovar a Lei dos Direitos de Voto de John Lewis. E enquanto você está nisso, aprove a Lei de Divulgação para que os americanos possam saber quem está financiando nossas eleições.

Esta noite, gostaria de homenagear alguém que dedicou sua vida a servir a este país: o juiz Stephen Breyer - um veterano do Exército, estudioso constitucional e juiz aposentado da Suprema Corte dos Estados Unidos. Juiz Breyer, obrigado pelo seu serviço.

Uma das responsabilidades constitucionais mais sérias que um presidente tem é nomear alguém para servir na Suprema Corte dos Estados Unidos.

E fiz isso 4 dias atrás, quando indiquei o Juiz Ketanji Brown Jackson do Circuit Court of Appeals. Uma das maiores mentes jurídicas de nosso país, que continuará o legado de excelência do juiz Breyer.

Um ex-litigante superior em prática privada. Ex-defensor público federal. E de uma família de educadores de escola pública e policiais. Um construtor de consenso. Desde que foi nomeada, ela recebeu uma ampla gama de apoio - da Ordem Fraterna da Polícia a ex-juízes nomeados por democratas e republicanos.

E se quisermos promover a liberdade e a justiça, precisamos proteger a fronteira e consertar o sistema de imigração.

Podemos fazer as duas coisas. Em nossa fronteira, instalamos novas tecnologias, como scanners de última geração, para detectar melhor o contrabando de drogas.

Montamos patrulhas conjuntas com o México e a Guatemala para capturar mais traficantes de pessoas.

Estamos colocando juízes de imigração dedicados para que as famílias que fogem da perseguição e da violência possam ter seus casos ouvidos mais rapidamente.

Estamos garantindo compromissos e apoiando parceiros na América do Sul e Central para acolher mais refugiados e proteger suas próprias fronteiras.

Podemos fazer tudo isso enquanto mantemos acesa a tocha da liberdade que levou gerações de imigrantes a esta terra - meus antepassados e muitos dos seus.

Forneça um caminho para a cidadania para sonhadores, temporários, trabalhadores agrícolas e trabalhadores essenciais.

Revise nossas leis para que as empresas tenham os trabalhadores de que precisam e as famílias não esperem décadas para se reunir.

Não é apenas a coisa certa a fazer - é a coisa economicamente inteligente a fazer.

É por isso que a reforma da imigração é apoiada por todos, desde sindicatos a líderes religiosos e a Câmara de Comércio dos EUA.

Vamos fazer isso de uma vez por todas.

O avanço da liberdade e da justiça também requer a proteção dos direitos das mulheres.

O direito constitucional afirmado em Roe v. Wade - precedente de meio século - está sob ataque como nunca antes.

Se quisermos avançar – não retroceder – devemos proteger o acesso aos cuidados de saúde. Preservar o direito de escolha da mulher. E vamos continuar avançando nos cuidados de saúde materna na América.

E para nossos americanos LGBTQ+, vamos finalmente colocar a Lei da Igualdade bipartidária em minha mesa. O ataque violento de leis estaduais visando transgêneros americanos e suas famílias é errado.

Como eu disse no ano passado, especialmente para nossos americanos transgêneros mais jovens, sempre estarei ao seu lado como seu presidente, para que você possa ser você mesmo e alcançar seu potencial dado por Deus.

Embora muitas vezes pareça que nunca concordamos, isso não é verdade. Assinei 80 projetos de lei bipartidários no ano passado. Desde impedir paralisações do governo até proteger asiático-americanos de crimes de ódio ainda muito comuns e reformar a justiça militar.

E em breve fortaleceremos a Lei de Violência contra a Mulher que escrevi pela primeira vez há três décadas. É importante para nós mostrar à nação que podemos nos unir e fazer grandes coisas.

Então, esta noite, estou oferecendo uma Agenda de Unidade para a Nação. Quatro grandes coisas que podemos fazer juntos.

Primeiro, vença a epidemia de opioides.

Há tanto que podemos fazer. Aumentar o financiamento para prevenção, tratamento, redução de danos e recuperação.

Livre-se de regras ultrapassadas que impedem os médicos de prescrever tratamentos. E interrompa o fluxo de drogas ilícitas trabalhando com as autoridades estaduais e locais para perseguir os traficantes.

Se você sofre de dependência, saiba que não está sozinho. Acredito na recuperação e celebro os 23 milhões de americanos em recuperação.

Em segundo lugar, vamos abordar a saúde mental. Especialmente entre nossos filhos, cujas vidas e educação foram viradas de cabeça para baixo.

O American Rescue Plan deu dinheiro às escolas para contratar professores e ajudar os alunos a compensar o aprendizado perdido.

Exorto todos os pais a garantir que sua escola faça exatamente isso. E todos nós podemos desempenhar um papel - inscrever-se para ser um tutor ou mentor.

As crianças também estavam lutando antes da pandemia. Bullying, violência, trauma e os danos das redes sociais.

Como mostrou Frances Haugen, que está aqui conosco esta noite, devemos responsabilizar as plataformas de mídia social pelo experimento nacional que estão conduzindo em nossas crianças para obter lucro.

É hora de fortalecer as proteções de privacidade, proibir a publicidade direcionada a crianças, exigir que as empresas de tecnologia parem de coletar dados pessoais de nossos filhos.

E vamos dar a todos os americanos os serviços de saúde mental de que precisam. Mais pessoas a quem eles podem recorrer para obter ajuda e paridade total entre os cuidados de saúde física e mental.

Terceiro, apoie nossos veteranos.

Os veteranos são os melhores de nós.

Sempre acreditei que temos a obrigação sagrada de equipar todos aqueles que enviamos para a guerra e cuidar deles e de suas famílias quando voltam para casa.

Minha administração está fornecendo assistência com treinamento profissional e moradia, e agora ajudando veteranos de baixa renda a obter cuidados VA sem dívidas.

Nossas tropas no Iraque e no Afeganistão enfrentaram muitos perigos.

Um estava estacionado em bases e respirando fumaça tóxica de “fossas de queima” que incineravam resíduos de guerra – material médico e perigoso, combustível de aviação e muito mais.

Quando voltavam para casa, muitos dos guerreiros mais aptos e bem treinados do mundo nunca mais eram os mesmos.

Dores de cabeça. Dormência. Tontura.

Um câncer que os colocaria em um caixão coberto por uma bandeira.

Eu sei.

Um desses soldados era meu filho, major Beau Biden.

Não sabemos ao certo se uma fogueira foi a causa de seu câncer cerebral ou das doenças de tantos de nossos soldados.

Mas estou empenhado em descobrir tudo o que pudermos.

Comprometida com famílias de militares como Danielle Robinson, de Ohio.

A viúva do sargento de primeira classe Heath Robinson.

Ele nasceu soldado. Guarda Nacional do Exército. Médico de combate no Kosovo e no Iraque.

Estacionado perto de Bagdá, a apenas alguns metros de fogueiras do tamanho de campos de futebol.

A viúva de Heath, Danielle, está aqui conosco esta noite. Eles adoravam ir aos jogos de futebol do estado de Ohio. Ele adorava construir Legos com a filha.

Mas o câncer de exposição prolongada a fossas de queimadura devastou os pulmões e o corpo de Heath.

Danielle diz que Heath foi um lutador até o fim.

Ele não sabia como parar de lutar, nem ela.

Através de sua dor, ela encontrou um propósito para exigir que façamos melhor.

Hoje à noite, Danielle, nós estamos.

O VA é pioneiro em novas formas de vincular exposições tóxicas a doenças, já ajudando mais veteranos a obter benefícios.

E esta noite, estou anunciando que estamos expandindo a elegibilidade para veteranos que sofrem de nove cânceres respiratórios.

Também estou pedindo ao Congresso: aprove uma lei para garantir que os veteranos devastados por exposições tóxicas no Iraque e no Afeganistão finalmente recebam os benefícios e cuidados de saúde abrangentes que merecem.

E quarto, vamos acabar com o câncer como o conhecemos.

Isso é pessoal para mim e para Jill, para Kamala e para muitos de vocês.

O câncer é a segunda causa de morte nos Estados Unidos, perdendo apenas para as doenças cardíacas.

No mês passado, anunciei nosso plano de turbinar
o Cancer Moonshot que o presidente Obama me pediu para liderar há seis anos.

Nosso objetivo é reduzir a taxa de mortalidade por câncer em pelo menos 50% nos próximos 25 anos, transformar mais cânceres de sentenças de morte em doenças tratáveis.

Mais suporte para pacientes e familiares.

Para chegar lá, peço ao Congresso que financie a ARPA-H, a Agência de Projetos de Pesquisa Avançada para a Saúde.

É baseado no DARPA - o projeto do Departamento de Defesa que levou à Internet, GPS e muito mais.

O ARPA-H terá um propósito único – promover avanços no câncer, Alzheimer, diabetes e muito mais.

Uma agenda de unidade para a nação.

Nós podemos fazer isso.

Meus compatriotas americanos - esta noite, nos reunimos em um espaço sagrado - a cidadela de nossa democracia.

Neste Capitólio, geração após geração, os americanos debateram grandes questões em meio a grandes conflitos e fizeram grandes coisas.

Lutamos pela liberdade, expandimos a liberdade, derrotamos o totalitarismo e o terror.

E construiu a nação mais forte, livre e próspera que o mundo já conheceu.

Agora é a hora.

Nosso momento de responsabilidade.

Nosso teste de determinação e consciência, da própria história.

É neste momento que nosso caráter é formado. Nosso propósito é encontrado. Nosso futuro está forjado.

Bem, eu conheço esta nação.

Faremos o teste.

Para proteger a liberdade e a liberdade, para expandir a justiça e a oportunidade.

Vamos salvar a democracia.

Por mais difíceis que tenham sido esses tempos, estou mais otimista sobre a América hoje do que em toda a minha vida.

Porque vejo o futuro que está ao nosso alcance.

Porque sei que simplesmente não há nada além de nossa capacidade.

Somos a única nação na Terra que sempre transformou cada crise que enfrentamos em uma oportunidade.

A única nação que pode ser definida por uma única palavra: possibilidades.

Portanto, nesta noite, em nosso 245º ano como nação, vim relatar o estado da União.

E meu relatório é o seguinte: o Estado da União é forte – porque vocês, o povo americano, são fortes.

Somos mais fortes hoje do que éramos há um ano.

E seremos mais fortes daqui a um ano do que somos hoje.

Agora é o nosso momento de enfrentar e superar os desafios do nosso tempo.

E nós, como um só povo.

Uma América.

Os Estados Unidos da América.

Que Deus abençoe a todos. Que Deus proteja nossas tropas.